Dany jest zestaw dwóch klas tworzących kurs językowy: kurs i segment.
Kurs składa się z nazwy i kilku segmentów. Segment ma swoją nazwę, a także 
zawiera kilka fraz w języku angielskim, które mają też swoje tłumaczenie na język polski.
(W klasie Segment mamy słownik, gdzie kluczem jest fraza po angielsku, a wartością polski odpowiednik).

Etap 1 (2p.)

Część 1
Zdefiniować wczytywanie kursu z folderu. Struktura folderów jest następująca: mamy jeden folder,
który przechowuje cały kurs. Nazwa folderu to nazwa kursu. W tymże folderze mamy kilka folderów,
gdzie każdy folder reprezentuje jeden segment. Nazwa takiego folderu to nazwa segmentu. W samym
folderze reprezentującym segment mamy pliki tekstowe o dowolnych nazwach. W takim pliku mamy dwa wiersze:
pierwszy wiersz to fraza w języku obcym (angielskim), a drugi wiersz to ta sama fraza, ale w języku ojczystym (polskim).

Należy uzupełnić metody ReadFromFolder tak, aby zwrócona klasa Course reprezentowała dokładnie taki kurs, jak w folderze.

Część 2
Zdefiniować metodę ToString. Powinna działać tak, aby zwrócić taki sam output, jak w pliku przykładowym.

Etap 2 (0.5p.)

Serializacja binarna - uzupełnić metody SerializeBinary i DeserializeBinary w klasie CourseSerializers.
Serializacja powinna odbywać się z/do pliku, do którego ścieżka jest podana jako argument path.

Etap 3 (1p.)

Serializacja SOAP - uzupełnić metody SerializeSOAP i DeserializeSOAP w klasie CourseSerializers.
Serializacja powinna odbywać się z/do pliku, do którego ścieżka jest podana jako argument path.

Należy zwrócić uwagę na ograniczenia serializatora SOAP i zaproponować ich rozwiązanie.

Etap 4(1.5p.)

Tym razem będziemy chcieli sami zapisać kurs językowy w takiej samej strukturze folderów,
jak ta, z której wczytywaliśmy w etapie 1. W tym celu należy uzupełnić metody WriteToFolder.
Narzucamy, że pliki powinny nazywać się kolejnymi liczbami całkowitymi, czyli 1.txt, 2.txt, ... .
Nazwy folderów powinny być zgodne z nazwami kursu/segmentów.

Dodatkowe założenia: ten folder, do którego dostajemy ścieżkę jako argument, ma być folderem nadrzędnym do folderu
z kursem. Czyli, gdy dostajemy argument "newFolder", a chcemy zapisać kurs o nazwie "angielski", to tak naprawdę
powinniśmy utworzyć folder "newFolder/angielski" i w nim mieć foldery reprezentujące poszczególne segmenty.

Co więcej, jeśli folder "newFolder/angielski" istnieje, to nie przejmujemy się tym i zapisujemy do niego. Jeśli nie,
to go tworzymy. To samo tyczy się poszczególnych segmentów. Same pliki powinny być otwierane tak, że jeśli
istniał już plik o tej samej nazwie, to jest on nadpisywany.


UWAGI
1) plik "angielski" wgrać do katalogu Debug (tam gdzie VS generuje pliki exe)
2) Można modyfikować przygotowane klasy np. dopisując odpowiednie atrybuty
3) Może być potrzebne dodanie do projektu odpowiednich referencji