
Zdefiniować typ Zbior opisujacy zbiory liczbowe o elementach z zakresu od 0 do 63.

Do pamiętania elementów zbioru wykorzystać pole typu ulong,
gdzie k-ty bit równy 1 oznacza, że element k należy do zbioru.

Zdefiniować wszystkie operacje niezbędne do tego, aby skompilował się program z pliku Lab07.cs.
W pliku Lab07.cs nie wolno dokonywać żadnych zmian (oczywiście oprócz odkomentowania kodu).
Nie należy definiować operacji zbędnych, ale trzeba zadbać, aby przy kompilacji nie było żadnych ostrzeżeń.

Uwagi:

0) Operacje implementować w kolejności w jakiej pojawiają się w funkcji Main (to ułatwi pracę)

1) konstruktor z parametrem typu ulong po prostu inicjuje wewnętrzną reprezentację zbioru swoim argumentem

2) konstruktor z parametrami typu int tworzy zbiór, do którego należą wskazane w parametrach liczby
   (jeśli są spoza zakresu 0-63 to sa ignorowane)
   
3) konwerter do typu ulong zwraca wewnętrzną reprezentację zbioru (dozwolona jest jedynie konwersja jawna)

4) konwerter z typu int tworzy zbiór jednoelementowy zawierający wskazany element
   (jeśli jest on spoza zakresu 0-63 to tworzy zbiór pusty)
   
5) operatory binarne - znaczenie oczywiste (jak to operatory)

6) operator !   - dopełnienie zbioru

7) indeksator
   - przy odczycie - zwraca wartość True/False w zależnośći od tego czy element określony przez indeks należy do zbioru
   - przy zapisie  - wstawia (dla argumentu True) lub usuwa (dla argumentu False) element określony przez indeks
   
8) właściwość Ile zwraca liczbę elementów należących do zbioru

9) Właściwość Max zwraca największy element zbioru (dla zbioru pustego zwraca -1)

10) zadbać aby nie dało się zmienić zbioru pustego

11) skrót (hash) zbioru powinien być taki sam jak skrót pola typu ulong służącego do jego reprezentacji

12) do wypisywania zbioru służy metoda ToString()
    ma ona wypisywać elementy należące do zbioru czyli coś w rodzaju { 1 3 4 6 } 
    (metoda ToString() jest używana wewnętrznie przez .NET - w programie nie ma jawnych wywołań!)

13) Zauważmy, że podzbiory danego (niepustego) zbioru można podzielić na 2 klasy
    - podzbiory do których należy największy element danego zbioru
    - podzbiory do których nie należy największy element danego zbioru
    Można to wykorzystać do rekurencyjnego generowania wszystkich podzbiorów danego zbioru.
    Można np. wykorzystać rekurencyjną metodę pomocniczą o nagłówku
       private static void PodzbioryRek(Zbior z1, Zbior z2, Zbior[] tab, ref int i)
    gdzie
       z1  - elementy które należą do generowanych podzbiorów na danym poziomie rekursji
       z2  - elementy które należy rozważyć na kolejnych poziomach rekursji
       tab - tablica do pamiętania generowanych podzbiorów
       i   - indeks w tablicy tab
    Można też generować podzbiory inaczej (jeśli ktoś woli inaczej).
    